背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
都市传说是什么啊
都市伝説って何？
黑摩托啊 是无头骑士啊
黒バイクだよ 首なしライダーだよ！
骑黑摩托的男人啊…
黒いバイクに乗ってる男にはね
颈部以上空空如也
首から上がないの
据说他整个头颅都没了却还活蹦乱跳的
きれいになくなってるのに 動いてるんだって
虽然不像是什么困难的工作
そんなに難しい仕事じゃないみたいだけど
还是小心为好
一応気をつけてね
我从没听说你成了正义使者啊
オレ あんたが正義の味方になったなんて聞いてなかったけどなぁ～
（世界并没有你想像的那样糟糕）
搞 搞什么啊
何なんだよ
到底什么玩意儿啊
何なんだよ～～!!
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
无头骑士？
首なしライダー？
我听说过
聞いたことがある！
有朋友说看到他飞驰而过
友達が走ってるの見たって！
不知道 没什么兴趣哎
さあ？ あんまり関心ないですねぇ
那个我有拍过照片
それだったら写真に撮りました
你看
ほら！
无头骑士？
首なしライダー？
就是他啦 是他
こいつっす こいつ！
有听说过呢
聞いたことあるよねぇ
大概在SunShine附近看到的吧
サンシャイン近くで見たかも～
真的？
マジ～？
虽然不太明白 大伙都这么说也许是真的吧
よく分かんないけど みんな騒いでたから きっとそうなんじゃない？
大家都很健谈
みんな じょう舌だ
那个摩托貌似又出现了哎
また出たみたいですね～ 例のバイク
可是 真的没有头吗？
不过是恶趣味的谣言罢了
但是也听得一些到煞有其事的传言啊
哎~
没有脑袋这种事不可能的啦
如果他不是人…
不就有可能了嘛
真正与之扯上关系的人
本当にかかわりあいになった人は
倒似乎会变得沉默不语
寡黙になるらしい
对不起 我不太清楚
ごめんなさい よく分からないんで
你又如何呢
あなたはどうかな？
你对传说中的无头骑士怀有怎样的印象呢
あの伝説の首なしライダーにどんな印象を抱いてる？
可怕？威风？
怖い？ 格好いい？
感觉其实是个好人？
実はなんだかいい人そう？
不 果然还是…
いや やっぱり…
不知如何接受这事实？
どう受け止めたらいいのか分からない？
今天把我知道的 关于无头骑士的事情告诉大家吧
今日は首なしライダーについて 僕が知っていることを教えよう
虽然说来话长
縷縷綿綿とした話になるが
希望大家带着一颗宽宏大量的心来听我说
希有壮大な心で聞いてほしい
形影相吊
首先做个自我介绍吧
まずは自己紹介しよう
我叫岸谷新罗 24岁
僕は岸谷新羅 ２４歳
在这个城市里干地下医生
この街でもぐりの医者をやっている
硬要说的话 就是出诊的地下医生
あえて言えば 出張闇医者だ
治疗那些被非法武器所伤的人
非合法な武器で傷ついた人たちの手当てとか
或者为不得不改头换面的人做整形手术
顔を変えなきゃならない人たちの整形手術とか
别看我这样 其实医术高超深受信赖
こう見えても 腕もいいし 信頼もあるんだ
好了 终于要进入正题了
さて いよいよ本題だ
我回来了
ただいま～
没错 我正在和那个无头骑士…
そう… 僕はあの首なしライダ
塞尔堤·史特路尔森同居
セルティ·ストゥルルソンと同居している
我回来了 塞尔堤
帰ったよ セルティ
欢迎回来
我这边是一件普通的轻松活计
こっちはよくある簡単な仕事だったよ
你那边怎么样
そっちはどうだった？
不许偷看
のぞくな
抱歉抱歉
ごめん ごめん
怎么说呢 没有下流的意思
なんというか いやらしい意味じゃなく
一不注意就…
つい うっかり…
你好像很烦躁啊
なんかイラついているようだね
是不是需要摄取些钙质啊
カルシウムの摂取が必要かな？
你叫我吃蛋壳吗
这也不错嘛
ああ いいんじゃないかな？
其实我本来就那啥
もっとも 僕はあれだ
对营养学不熟
栄養学には疎いから
蛋壳含有多少钙质
卵の殻にいかほどのカルシウムが含まれているのか
吸收率有多么高 这类事情我是不知道啦
どれだけ吸収効率がいいのか といった類のことは分からないけどね
说到底 也不知道你的脑子在哪
そもそも 君の脳みそがどこにあるかも分からないのに
天知道钙质到底有没有效果呢
カルシウムがどれだけ有用か ってこともあるけどさ。
闭嘴
呐 塞尔堤
なあ セルティ
虽然问过很多次…
何度も聞くけど
在没有眼球的你看来
眼球の存在しない君には
这究竟是个怎样的世界
一体この世界がどんなふうに見えるのかな？
自己不理解的事物 无法转达给他人
自分で理解できないものを他人に教えることはできない
虽然她没有头
彼女には首がないけど
然而看得见 也听得见声音
視界もあるし 音も聞こえるし
还闻得到气味
においも感じてる
不过似乎并非无头就能看见全方位的事物
ただ 首がないからって 全方向が見えるわけじゃないらしい
只是视野比常人宽阔一些而已
普通の人間より少し視野が広い程度みたいだ
这不过是我的推理罢了
これは僕の推理に過ぎないけど
你身上源源不断渗出
君の体から絶えず染み出している
类似影子一样不可思议的科幻离奇物质
その影のような不思議ＳＦとんでも物質
那些粒子代替光线散播到周围
その粒子が光の代わりに周囲に放たれ
再反射回来被你吸收
跳ね返ったところを吸収し
从而获取周围的情报 说得怎样
周囲の情報を得ているというのは どうかな？
当然 对于远处事物的情报便不明确了
当然 遠くのものに対しては情報が不鮮明になる
没兴趣 只要看得见听得着就好
興味ない 見えて聞こえればそれでいい
塞尔堤 你总是这样
セルティ… 君はいつだってそうだ
你感受到的世界
君の感じる世界は
和我感受到的世界究竟有多大的区别
果たして僕が感じてる世界とどれだけ差異があるのか
我只是很在意这点而已啊
僕はただそれが気になるだけなんだよ
不仅仅是视野的问题
これは何も視界だけの話じゃない
也包括价值观的问题
価値観の問題でもある
不是做人的价值观
人間としての価値観ではなく
而是作为在这城市实体化的唯一一只妖精
この街に具現化したただ一人の妖精…
杜尔拉罕（无头骑士） 眼中世界的价值
デュラハンとして見た世界の価値ってやつをさ…
怎么了？
どうしたんだい？
不介意的话跟我说说吧 遇见了什么事
よかったら話してくれよ 何があったのか
今天的工作…折原说很简单啊
今日の仕事 折原君は簡単だって言ってたけど
工作本身平安无事地结束了
仕事自体は何事もなく あっさり終わったんだ
然后？
で？
真是多亏了快递员
ほんとに運び屋様様だね
有你才有我 有我才有你
あんたあってのオレ オレあってのあんた
我不承认后一句
あとの方は認めたくないな
别这么说嘛
そう言わないで
今后也得拜托你了
これからもよろしく頼むよ
我很乐意和你友好相处呢
あんたとは仲よくやっていきたいんだからさ
从今往后一直
この先も ずっと…
我感觉到一丝寒意 是错觉么
不気味さを感じるのは 気のせいか？
哟 毫无疑问是错觉啦
おっと！ 間違いなく気のせいだよ
话说回来 你知道杜尔拉罕吗
ところでさ あんた デュラハンって知ってる？
貌似是指爱尔兰的无头妖精
アイルランドの首がない妖精のことらしいんだけど
最近有个画肖像的大爷流浪到代代木公园
最近 代々木公園に流れてきた似顔絵描きのじいさんが
他说从前见过那个哎
昔 それを見たって言ってんだよねぇ
貌似那位大爷啊
そのじいさんがさぁ
「没有脑袋 没有脑袋」地闹得可凶了
「首がない 首がない」って 騒いでたらしいんだ
这说的莫不就是杜尔拉罕的脑袋吧
それって要するに デュラハンってヤツの首のことかな？
他还在那里吗
まだそこにいるのか？
难说 这个就不清楚了
さあ？ ちょっと分かんないけど
果然很在意啊
やっぱり気になるんだ
塞尔堤·史特路尔森不是人类
セルティ·ストゥルルソンは人間ではない
俗称杜尔拉罕 是凯尔特传说中有记载的一种妖精
俗にデュラハンと呼ばれる ケルト伝承などにうたわれる 妖精の類である
你知道一位画肖像的人吗
似顔絵描きを知りませんか？
那个人已经不在了
あの人ならもういないですよ
喂 那个人是不是说要去横滨？
ねえ！ あの人 横浜へ行くって言ってなかった？
杜尔拉罕将自己被砍下的脑袋夹在腋下
デュラハンは切り落とした自分の首を脇に抱え
Cóiste-bodhar
乘坐无头马 考修特-巴瓦所拉的两轮马车而来
コシュタバワーと呼ばれる首なし馬に引かれた二輪の馬車に乗って やってくる
他们将拜访死期将近的人家
彼らが訪れるのは死期が迫った人間がいる家だ
若贸然开门便是死路一条
もし うっかりと扉を開けてしまったら最後…
会被泼上满满一盆鲜血
たらいいっぱいの血液を浴びせかけられる
如此不祥 充满死亡气息的传说
そんな 不吉で死のにおいに満ちた伝説と
很难轻易联想到现实中的她吧
現実の彼女の姿は簡単には結び付かないね
除了无头这点
首がないことを除いては…
她为什么会来日本 来到东京 来到这个池袋
彼女がなぜ この日本 この東京 この池袋に やってきたのか
为什么对自己的头颅如此执著
なぜ こんなにも自分の首にこだわっているのか
这些我们接着再说
それをこれからお話しよう
那是距今20年前的事了
今から２０年前のことだ
她在某座山里忽然睁开眼睛
彼女がある山の中で不意に目を覚ますと
不知何时头颅已不翼而飞
いつの間にか首がなくなっていた
此时她发现 有些记忆变得残缺不全
その瞬間に気づいたのは さまざまな記憶が欠落していたこと
比如自己行动的理由
それは自分の行動の理由であったり
或者某种程度追溯到过去的记忆
ある程度さかのぼった過去の記憶であったり
然而关于自己是杜尔拉罕 名字叫塞尔堤·史特路尔森
けれど 自分がデュラハンであること 名前がセルティ·ストゥルルソンであること
以及如何使用自己的能力 她都记忆犹新
自分の能力の使い方に関しては確実に記憶していた
而她首先大吃一惊的是
そして彼女がまず驚いたのは…
原来我不是用脑袋来思考的啊
私は頭で物を考えていたわけじゃなかったんだ…
就是这样
ということだった
接下来 她又发现能感觉到疑似自己脑袋的气息
それに続いて 自分の首とおぼしき気配を感じることができるのにも気がついた
思索一番后 她作出一个推理
状況を考え 彼女は一つの推理をした
或许自己的意识原本是身体和头颅共有的
自分の意思はもともと体と頭で共有していたものであり
而欠缺的记忆则包含在丢失的头颅里
欠落した記憶は頭の中に含まれているのではないかと
于是她下定决心
そして 彼女は決意した
要寻回知道自己存在意义的头颅
己の存在意義を知る首を取り戻すこと
这才是现在自己被赋予的存在意义
それこそが 今の自分に与えられた存在意義だ
说不定 头颅是依自己的意志主动离开了身体
もしかしたら 頭が自らの意思で体のもとを離れたのかもしれないが
即便如此 最终不找到头颅确认还是不得而知
そうだとしても 結局は手にしてみなければ分からない
人已经不在横滨了
横浜にはもういなかった
下一站是多摩
次は多摩
再下一站是千叶
その次は千葉
每个地方都错过了
どこへ行っても 行き違いだった
明天再找不就得了
また明日にでもすればよかったじゃないか
我拼命寻找
必死だった
说不定自己的头颅就在那里
自分の首がそこにあるかもしれないんだ
无论如何都想找回它 哪怕早一天也好
どうしても取り戻したかった 一日も早く
我不要这样…活着连自己的记忆都暧昧不清
このまま… 自分の記憶もあいまいなまま生きていくのは嫌だ
追寻着周围残留的微弱气息
周囲に残るわずかな気配をたどり
来到此处
ここまでやってきたものの
可是看来头颅已漂洋过海而去
首はどうやら海外に渡ってしまったようだ
船的目的地似乎是日本
船の行き先は日本らしい
于是她决定偷渡追随而去
密航して 後を追うと決めたはいいが
问题出在这马上
問題はこの馬だ
这是附身在马的尸骨上 类似于杜尔拉罕手下的存在
これは馬の死がいに憑依させた デュラハンの使い魔のような存在だ
关键时刻倒也可以消除它
いざとなれば 消し去ってしまうこともできたのだが
但之后却不知它会去向何方
果たしてその後にどこへ行ってしまうのか？
这部分的记忆大概在脑袋里吧
その記憶はたぶん頭の中だ
想到这里 即使她懂得消除的方法
そう思うと 消し方が分かっていても
却总下不定决心动手去做
なかなか踏み切ることができない
此时…
そんなとき…
她…
彼女は
遇见了它
それに出会ったんだ
结果到哪儿都没找到
結局どこにも見つからなかった
不过…
けど…
哦 我知道那个肖像画师
ああ～ その似顔絵描きなら知ってるぜ
他大约从前天起 来了南池袋公园
おとといくらいから南池袋公園に来てたんだ
没错 要不我带你去吧
そうだ 一緒に行ってやろうか？
你这个样子不方便吧
そんなんじゃ不便だろ？ なっ？
好 大功告成
さあ 出来たよ
哇 好厉害
うわぁ～ すっごい！
画得比亚梨沙漂亮
亜梨沙より美人に描けてる
喂
ん？ ちょっと～！
大叔真有一套啊
おじさん さすがですね！
哪里哪里
いやいや
大叔连想画的东西都画不像样呐
まだまだ描きたいものもまともに描けない有様でね
谢谢你
ありがとうございました
不客气
どういたしまして
走吧
下次再来
またおいで
好
は～い！
不好意思 已经天黑了
すまんが もう暗いんでな
今天收摊了
今日はこれで終わりだ
听说你见过杜尔拉罕 是真的吗
デュラハンを見たってのは本当か？
应该是真的
ああ 本当だとも
我年轻时在爱尔兰的深山里看见的
私が若いころアイルランドの山の中で見た
亲眼所见 不会有错的
間違いなく この目でな
说它丢了脑袋是什么意思？
丢了脑袋？
「首をなくした」？
不是不是
そうじゃない
是没有脑袋
首がないんだ
脑袋的样子无论如何都定不下来
首がどうしても決まらない
给
ほれ
是一个女子 而且还是个美若天仙的女子
女だった それもひどく美しい女だった
一个浓雾的夜晚 在山路上擦肩而过
霧の深い夜 山道ですれ違った
她跑得风驰电掣 尽管可怕却英姿飒爽
ものすごい勢いで走り去っていった 恐ろしくも美しい姿だった
直觉告诉我 她不属于这个世界
この世のものじゃない… そう直感した
回到旅店我谈起这件事
宿に帰って話をすると
人家说一定是杜尔拉罕
それはデュラハンに違いないと言われた
据说自古以来就住在那一带
古くから その地に住んでいるんだそうだ
为什么你画的杜尔拉罕没有抱着脑袋？
なぜ あなたのデュラハンは首を抱えてないんだ？
我画不了啊
描けないんだ
越画越觉得不像
描けば描くほど違って見える
对于那天的事记忆犹新 却怎么也画不出她来
あの日の記憶は確かなのに どうしてもあの女にたどりつくことができない
那个女人的发色是？眼睛的颜色呢
その女の髪の色は？ 目の色は？
是怎样的表情？
表情はどんなだった？
如果能说得清楚 哪还会想画出来
それを口にできるなら 絵にしようとは思わなかっただろう
说来最近有个奇怪的男人来找过我
そういえば 最近 妙な男が訪ねてきてな
那个男人说这画现在已经完美了
その男はこの絵はこれで完ぺきだと言うんだ
说她不需要有头颅
彼女は首がなくていいんだとね
真是个奇怪的男人
変わった男だった
你为什么对她那么执著？
なんでそこまでこだわるんだ？
那次经历在我的人生中无与伦比
あの経験は私の人生で最高のものだ
那个夜晚就是我的一生
あの夜が一生だった
我想取回那个瞬间 取回那时的记忆
取り戻したいんだ あの瞬間 あのときの記憶を
谢了大爷
じいさん ありがとな
原来如此
なるほどね
话说回来 你没有见过那位大爷的记忆吧
ところで 君はそのおじいさんと会った記憶はないんだろ？
没有
ない
那个杜尔拉罕说不定就是你 也可能不是
そのデュラハンは君かもしれないし 君じゃないかもしれない
或者只是单纯的看走眼
あるいは単なる見間違いかもしれない
那就是我 一定是这样
あれは私だ きっとそうだ
是吗
そうか…
当时我到底是驱车去向哪里呢
私はどこに向かって走っていたんだろう？
心里想着什么 有着怎样的目的
何を思い どんな目的で…
有必要那么在意吗
そんなに気にする必要があるんだろうか？
你可谓是神出鬼没 独树一帜的存在啊
君はまさしく神出鬼没で 斬新奇抜な存在だよ
话虽如此 若保持现状
だからといって 今のままでは
要实现你的愿望那是前途渺茫
君の望みの達成は前途遼遠だ
你想说什么
何が言いたい？
直说吧 劝你放弃
単純に言おう あきらめなよ
那个奇怪男子说的话不是一针见血吗
その変わった男の言ったこと当たってるんじゃないかな？
脑袋…没有也无所谓吧
首 なくたっていいんじゃないかな？
别再去找自己的脑袋了
自分の首を捜すのはもうやめてさ
我们俩一起远走高飞吧
二人でどこかに行こうよ
随便去哪
どこでもいい
只要你期望 我会使尽一切手段把你送回故乡
君が望むなら 僕はどんな手を使ってでも君を故郷に帰してみせる
我也会去那儿 然后永远在一起
僕もそこへ行くよ それでずっと一緒に…。
我虽然不讨厌你
お前のことは嫌いじゃないが
现在这种生活已经足够了
今こうしてここで暮らしているだけで十分だ
别这么说嘛
そんなこと言わないでさ…
足够了！
十分だ！
那么 至少再多点姑娘家的样子
だったらさ せめてもうちょっと女の子らしく…
你够了
もういい！
我的价值观果然和她的价值观有差距吗
やっぱり 僕の価値観と彼女の価値観には違いがあるのだろうか？
闲话休提
閑話休題
我们继续刚才的话题吧
さっきの続きを話そうか
她登上船后的故事
船に乗ってからの彼女の…
不…她和我的故事
いや 彼女と僕の話を
说通船员让她偷渡还好
船員に話をつけて 密航したはいいが
但她发现自己的装扮异常惹人注目
彼女は自分の姿がひどく目立つことに気がついた
虽然认识她到现在 已经习惯了这光景
彼女を知る今となってはなんてことない光景だけど…
第一次看见的时候着实吓了一跳
初めて見たときは驚いたものさ
那是在我四岁的时候
僕が４歳のときだった
和父亲一起回日本途中的事
僕は父さんと一緒に日本へ帰る途中だった
呐爸爸 爸爸 船舱里有个女人
我父亲森严 就算要奉承也无法说他是个普通人
父の森巌は お世辞にも普通とは言えない人間だ
呐 快点来 呐爸爸…
听了我的话 一般的父母应该会一笑置之吧
僕が見たことを聞いたら 親としては一笑に付すのが 正しい態度じゃなかろうか
可是父亲没有
しかし 父さんは違った
也许是当医生的天性
医者としての性なのか
他顿时来了兴趣
がぜん 興味を持ったんだ
女士 恕我失礼
ご婦人 失礼だが
听说你没有头颅 是真的吗
あなたには首がないというが本当かな？
父亲说「哪怕一次也好」
父さんは言った 一度だけでいい
「如果让我解剖你 我就供你住」
あなたを解剖させてくれれば居場所を提供しよう
她同意了
彼女は承諾した
虽然有她自己的算盘 但多少总有些不安吧
打算もあれば いろいろ不安もあったろう
她似乎不怎么记得当时的事
このときのことを彼女はあまり覚えていないらしい
人类用的麻醉药没怎么奏效
人間用の麻酔はあまり効かず
或许是相当痛苦吧
ショックが強かったのかもしれない
似乎有痛觉 不过看来比人类迟钝不少
痛覚はあるようだが 人間よりはかなり鈍いようだな
没有心脏…
心臓がない
每个内脏都是空有形状没有功能
どの臓器も形だけで なんの機能もしていない
有血管却不流通血液
血管はあるのに血は通っていない
只有一堆肉体而已
ただ肉があるだけだ
仿佛是有生命的人体模型啊
まるで生きている人体模型だな
不过你看
ただし 見ろ
她怎么才会死？
こいつ どうやったら死ぬんだ？
是个很过分的父亲对吧
ひどい父親だろう？
竟然要四岁小孩解剖她
４歳の子供に彼女の解剖をさせようっていうんだから
可是多亏了这种教育 我才掌握了医生的本事
けど こんな教育のお陰で 医者の技能が身に付いたんだから
真不知道该庆幸什么
何が幸いするか分からない
怎么了
どうした？
从我第一眼看到她起 就深深地迷上了她
ひと目見たときから 彼女に魅せられていた
这种心情 一同生活了二十年也丝毫未变
その気持ちは一緒に暮らしたこの２０年間まったく変わってない
而她一边做着快递员的工作
そして 彼女は運び屋の仕事をしながら
一边始终在找自己的头颅
ずっと自分の首を捜してる
取回头颅后 她有什么打算呢
首が戻ったら 彼女はどうするつもりなんだろう？
她会变成什么样呢
彼女はどうなってしまうんだろう？
她的意志会不会就此变成头颅的意志
彼女の意思はそのまま首の意思なんだろうか？
还是…
それとも…
在拍什么
何を撮ってるんだ？
没什么 怎么说呢
いや… なんというか
我想把甜美的日常片断
甘い日常の断面を
毫无保留全说出来 然后留给后人
一切合財 語り尽くして 後世に残そうかと。
怎样都好 能不能安静一点
なんでもいいから 静かにしてくれ
我睡不着觉
眠れない
抱歉啦 塞尔堤
悪かったよ セルティ
那么就此打住
じゃあ このへんで
后话我们改日再聊
続きはまたいつか
不是很完美嘛
完ぺきじゃないですか！
哪完美了？
どこが完ぺきなんだ
怀抱着头颅才是杜尔拉罕原本的姿态
デュラハンは首を抱えているのが本来の姿なんだぞ？
没有也无所谓嘛 脑袋这东西
別になくたっていいんじゃないですか？ 首なんて
怎么可能无所谓
いいわけがない
你没见过真人才会这么说
実物を見ていないからそんなことを言うんだ
那可是个稀世美女啊
世にも美しい女だったんだよ
应该是吧
ですよね
不过 还是没有脑袋更好啊
でも やっぱり首はない方がいいなぁ
没有才更迷人嘛 这样很完美了
その方がチャーミングですよ これで完ぺきです
所以大爷你也没必要烦心
だから おじいさんも悩むことはないんですよ
画不出也没关系 一直保持这样就好
描けなくたっていいんです ずっとこのままで…
不过我一定要画
だが 私は描く
算了吧 这样挺好
いいんですって これで！
你真是个怪人
変わった男だなぁ あんた
哪里~您过奖了
いやぁ～ それほどでも
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
想知道我love love get you而又heart breaking的日常生活吗？
オレのラブラブゲッチューで ハートブレイキンな日常を知りたいか？
那么就将你那heart的channel
なら 君のハートのチャンネルを
对准我shy兼cool的纪田正臣吧
このシャイでクールな紀田正臣に合わせてくれ～！
下集 羊头狗肉
别错过300年一次的良机哦
３００年に一度のチャンスを見逃すな！